Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
O Grande Confronto na Ilha Judiciária!!
Com licença, mas... por favor, deixe-me passar.
Mesmo que você peça com educação...
não, significa não!
OK. Então...
Se prepare!
Como você ousa, pirata?!
Gomu Gomu no...
Mikata Robo!
Nota: Aliado Robô!
Ei! Isso é sujo!
Não podemos atacá-lo assim!
Isso é um truque tão óbvio! Não hesite!
Mikata Robo... Panchi!
Desculpe!
Mikata Robo... Kikku!
Sinto muito, senhor!
Já chega!
Suas costas estão bem expostas!
Seu desgraçado!
Derrube-o! É apenas um homem desarmado!
Como ele é tão ágil?!
Estou com pressa.
Mais pessoas virão depois, então... Até mais!
Ahn?!
Ei... pare!
Ele passou! Depressa, atrás dele!
Ele entrou na ilha principal!
Este é o portão da ilha, reportando-se ao chefe!
L-Luffy do Chapéu de Palha entrou na ilha principal!
O que?!  Você deixou ele entrar na ilha principal?!
O que diabos está acontecendo?!
O que Oimo e Kashi estão fazendo?!
Esses dois também foram eliminados?!
Não, senhor! Já que está no meio da noite...
eles provavelmente estão dormindo.
Não é hora de dormir! Vá acordá-los!
Acorde todos os guardas que dormem na ilha principal também!
C-certo!
É apenas um invasor.
Então não é grande coisa, certo, chefe?
Qualquer coisa estamos aqui...
Não seja ridículo! Esta é
a Ilha Judicial, que funciona
como um símbolo sagrado de
entrada no Governo Mundial.
Qualquer idiota deveria saber
o que significa invadir este lugar!
Mesmo assim, ele chegou à ilha principal só
para conseguir um membro da tripulação de volta!
É uma vergonha!
Como ousam nos subestimar!
Malditos sejam os Chapéus de Palha e seus cúmplices!
Guarda! Explique o que está
acontecendo no portão principal!
Ei, Guardas!
Quantos inimigos existem?
Onde eles estão?
Respondam! Portão principal!
Ei, qual é o problema?!
Respondam! Guardas!!
Rope Action
Figure-of-Eight Knot!
Bazooka Bat!
Ainda não há necessidade de desperdiçar bala!
Entre pelas portas
laterais e abra o portão!
Não deixe que eles abram!
Saia do nosso caminho!
Mozu! Pegue o lado esquerdo!
Entendi!
Eu não deixarei você passar!
Uau! Está saindo cabelo do meu nariz!
Você deve prestar atenção!
Rápido!
Obrigada!
Keel Breaker!
Os portões já estão destrancados, Mozu, Kiwi?!
A demolição de navios é tarefa da Família
Franky. Arrombar fechaduras assim é...
Este lado está desbloqueado!
Esse também!
Tá bem então! Abram o portão, Mighty Destroyers!
Não deixe que eles abram!
Defenda-o a todo custo!
Malditos! Vocês estão no nosso caminho!
Corra!
Atravessamos o primeiro portão!
Uau! O que é esse buraco?!
Seja lá o que for, não olhem para baixo! Em frente!
Continuem avançando
em direção ao portão da ilha!
É uma cachoeira!
Conseguimos!
Ei pessoal! Por aqui!
Me deem uma mão com isso!
Kashi-san !  Oimo-san ! Levantem-se imediatamente!
O portão principal foi aberto à força por intrusos!
Hum?
Ele disse que o portão principal foi aberto à força, Oimo.
Sim. Isso não é bom, Kashi.
Eu odeio ter que me levantar...
Mas é o nosso trabalho. Vamos.
Hã?!
Kashi Guarda do Portão
da Ilha de Enies Lobby
Oimo Guarda do Portão
Não dormi o suficiente.
Vou me livrar deles rapidamente e voltar para a cama.
Eu também.
G-G-Gigantes!
Não sei por que vocês
vieram até aqui, mas sugiro
Que voltem para casa
antes que os esmaguemos.
Né, Oimo?
Sim, Kashi. Eu também acho.
Nós vamos esmagar você até os ossos.
Porteiros gigantes?! Isso não é justo!
Eles são enormes! Eles fazem nossos
Mighty Destroyers parecerem minúsculos.
Agora, voltem!
Eu não vou deixar vocês passarem por esse portão!
Nem eu!
Eles estão vindo!
Não importa contra quem
enfrentemos, não vacile, Família Franky!
É pelo irmaozão!
Sim!
Ei, você entendeu, certo?
Sim.
Tudo bem!
Se não formos, quem irá?!
A superforça que ganhamos trabalhando em
demolições de navios é páreo para esses gigantes!
Destroyers!
N-Nossos poderosos Destroyers foram derrotadsos...!
Com um golpe...!
Nascemos guerreiros!
O sangue em nossas veias é diferente daquele dos
pequenos humanos, que são um pouco maiores que os outros.
Eu não vou deixar nem uma única pessoa passar!
Eu também não vou!
N-N-Não fique com medo! Não desista!
É isso mesmo! O irmaozão Franky
está do outro lado daquele portão!
Mostre a eles uma luta digna
da Família Franky!
Ei, Luffy do Chapéu de Palha.
Quantos companheiros você trouxe?
Existem 10.000 soldados em Enies Lobby!
Sim, estou sozinho.
Saia do meu caminho!
Se vocês não desistirem e voltarem,
nós vamos pisar em vocês!
Não vacile! O Irmaozão Franky
está do outro lado daquele portão!
Mostre a eles uma luta digna
em nome da Família Franky!
Não parem! Abram caminho para o Rocketman!
Abra as portas!
Não vamos deixar nem uma formiga passar por esse portão!
Destroyers!
Todos!
Droga! Como você ousa derrubar
algumas de nossas forças mais fortes?!
VAI!
O que...?!
Zambai!
Kiwi! Mozu!
Galley!
Desculpe, estamos atrasados!
Demorou mais do que eu pensava para mudar
Sodoma e Gomorra para o modo terrestre!
Zambai! Os Destroyers! Eles...
Eu sei.
Não temos tempo para ajudá-los agora.
Para chegar onde o irmaozão está, temos
que abrir esse portão a qualquer custo!
Vamos!
Sim!
Vamos fazê-lo perder o equilíbrio, Mozu!
Afirmativo, Kiwi!
Hull... Dismantler Slash!
Rope Action...
...Timber Hitch Tug!
Ai, ai, ai, ai...!
Kashi!
Tilestone!
Sim!
Ai, ai, ai, ai...!
Trunnel Lock!
Trabalho concluído!
Seus desgraçados!
Eu vou esmagar você!
Kashi!
Tudo bem!
Como ousa...!
Pessoal! Vamos derrubar o outro!
Sim!
Então, qual é a situação atual?
Senhor, Kashi e Oimo devem estar lidando com eles agora mesmo, em frente ao portão da ilha.
Portanto, não acho que haverá problemas.
Entendo. Então, você capturou o Chapéu de Palha?
Foi ele quem se infiltrou na ilha principal.
Bem... ah...
...isso é apenas uma estimativa,
mas é cerca de quatrocentos...
Quatrocentos?  Do que você está falando?
Nossas baixas, senhor!
HÃ?! Nossas baixas?!
Você está dizendo que quatrocentos
guardas foram eliminados?!
Parece que mais cem caíram...
Ah, desculpe. Preciso revisar esse cálculo.
Claro! Nossos guardas não são nenhum tipo de lixo.
Eu serei demitido se tantos foram eliminados!
Se houver vítimas, certifique-se
de reportá-las com precisão!
Er... bem, então aqui está o relatório.
As baixas atuais que temos aqui são cinco-!
Cinco caíram?!
Então eram apenas cinco guardas?!
Nossa...Você não consegue nem fazer um relatório direito!
Quinhentos...
Parece que o Chapéu de Palha Luffy não está
lutando, ele está apenas correndo pela ilha.
Bem, isso é natural. Ninguém é estúpido
o suficiente para lutar contra tantos guardas.
É apenas uma questão de tempo até que ele seja capturado.
Bem-vindos de volta, senhores e senhoras.
Chefe, o Sr. Lucci e os outros estão aqui.
Eles estão de volta?
Deixe-os entrar!
Ei, Sogeking...
Ei!
Ai, isso doeu!
Como você usa este Tact para ar resfriado...
Hum?  Deixe-me ver...
Não me faça perguntas!
Agora, pessoal! A hora chegou!
Vamos, certo?
Eles já devem ter aberto os portões.
Avance! Avance!
Homem Samurai! Cuide da cerca de ferro!
Deixe comigo.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
Lance,
PhosCity
Quality Control:
Feeso,
Galaxy 9000,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Tradução:
Crunchyroll
Transição:
Juan Tlgd
Revisão:
RAFAEL